---
layout: post
title: Massivholz Kinderbett
subtitle: Zeltbett! Auch für Erwachsene ein Traum
bigimg: /img/kinderbett_header.png
tags: [Dinge aus Holz, Familie]
comments: true
---

In diesem Blog geht es um ein Do-It-Yourself-Projekt, welches einen hohen persönlichen Wert hat. Bei uns stand die Geburt unserer Tochter an und wir wollten unserem 3.5 Jahre alten Sohn ein besonderes Geschenk machen. Nach ein paar Minuten Google Suche war klar, dass es ein Zeltbett werden soll. Nach kurzem Austausch zwischen meiner Frau und mir war dann auch klar, dass das Bett keine Tiefgarage für Fahrzeuge, keine Rutsche und kein Kletterseil bekommen wird. 

Es war auch schnell klar, dass wir uns nicht mit einem Standard-Bett auf Ikeabasis zufrieden geben werden. Es sollte schon eine Nummer exklusiver sein. Dank zahlreicher Tutorials waren die Maße schnell festgelegt. Eine Kurzspezifikation sah bei uns folgendermaßen aus:

- bla
- blubb
- blobb

You can write regular [markdown](http://markdowntutorial.com/) here and Jekyll will automatically convert it to a nice webpage.  I strongly encourage you to [take 5 minutes to learn how to write in markdown](http://markdowntutorial.com/) - it'll teach you how to transform regular text into bold/italics/headings/tables/etc.

**Here is some bold text**

## Here is a secondary heading

Here's a useless table:

| Number | Next number | Previous number |
| :------ |:--- | :--- |
| Five | Six | Four |
| Ten | Eleven | Nine |
| Seven | Eight | Six |
| Two | Three | One |


Here's a code chunk:

~~~
var foo = function(x) {
  return(x + 5);
}
foo(3)
~~~

And here is the same code with syntax highlighting:

```javascript
var foo = function(x) {
  return(x + 5);
}
foo(3)
```

And here is the same code yet again but with line numbers:

{% highlight javascript linenos %}
var foo = function(x) {
  return(x + 5);
}
foo(3)
{% endhighlight %}

## Boxes
You can add notification, warning and error boxes like this:

### Notification

{: .box-note}
**Note:** This is a notification box.

### Warning

{: .box-warning}
**Warning:** This is a warning box.

### Error

{: .box-error}
**Error:** This is an error box.
